Eso funciona.
Veré si puedes
si puedes pedir un permiso del hospital.
Voy contigo.
¿Tienes visa?
No es necesario.
Su hospital está tan ocupado.
Piensa en tu propio negocio.
Se lo diré después de llegar.
Luego ve allí
recuerda limpiar
tu mal humor.
No solo ayuden a otros
e injusticia en todas partes.
Muy bien.
¿Lo tienes?
Usted también.
Es mejor que lo tomes fácil con tu trabajo.
Sólo soy médico.
No trates de morir todo el día.
Descansa un poco.
Por cierto,
cuando el informe de los análisis de sangre esté fuera,
dime inmediatamente, por favor.
Lo haré.
Entonces me gustaría que tu sueño pudiera hacerse realidad.
Por hoy.
No te preocupes, te enviaré.
Quería decir que
eso es todo.
Zhou Xiaofeng.
Puedo sentir el cambio
tus cambios
la temperatura que experimentas
cariño, mira, hay un arco iris.
Es hermoso.
Mira, hay un arco iris.
Hola y bienvenidos
si necesita cualquier plato,
puedes escanear el código QR para ordenar tu orden.
Todavía estás muy ocupado con tu trabajo,
pero cuando termines con la cirugía,
recuerde responderme, por favor.
A menudo lo comparte conmigo
toma la iniciativa de compartir
cosas interesantes conmigo.
Yo sé
estas cosas
a ti.
Trato de decirme a mí mismo
eso es suficiente
tal vez esta es la mejor forma
que nos llevemos bien.
Pero gradualmente me di cuenta de que
no habría necesitado
que necesita a tu empresa
pensar en ti.
Lo que pasa
tengo boletos para
para esta noche.
¿Y qué pasa con
te gustaría venir?
Muy bien.
¿No se preguntará
sobre el Dr. Zhou?
Ha tenido muchas operaciones recientemente.
¿Vas o no?
Iré contigo.
Déjame hacer los arreglos.
Creo que todos tenemos que admitir
tenemos
tenemos nuestros propios caminos.
Y no se alejará por amor.
Pero creo que
perdimos la mejor oportunidad
la mejor oportunidad.
¿Todavía recuerdas
la primera vez
por primera vez,
te dije
que el mundo es
lugares estúpidos en este mundo?
Las lagunas en el mundo
después de eso, siempre pensé
que tal vez cada uno de nosotros
está atrapado
mundo grande o pequeño.
El mundo con Truman
aquí está el mundo de Chen Yue.
Está Zhou Xiaofeng.
Para ambos
y nuestra relación.
Cuando nos sentimos atrapados
sienten que
no sé cómo
para seguir adelante,
es hora de hacer un avance.
Irse.
Lo siento.
He vuelto a tomar una decisión unilateral.
Parece que
no crece lo suficiente.
Es una pena que
no te di el amor que querías.
No es así.
No es tu culpa, en realidad.
Es lo que quiero.
Enfrentarme al corazón
sinceramente.
Hola, Director Xiao Feng.
Soy abogado de
de Dongjiang Law Firm.
Mi nombre es Chen Yue.
Director Xiao Feng.
Qué coincidencia.
Abogados
tan terrible.
Director Zhou.
Qué coincidencia.
Chen Yue.
Mi novia.
Ten cuidado, Dr. Zhou.
Adiós, Sr. Chen.
Buenos días.
Si no puedo volver a verte,
buenas tardes y buenas noches.
Buenas noches.
En realidad, es difícil intervenir en la operación.
No existe
cualquier habilidad avanzada y misteriosa.
Deben ser perfectos y exactos.
La estabilidad y la exactitud son la clave.
Creo que dado el tiempo,
puedes llevarlo a otro nivel.
Así es como te comportas y actuas.
Y aprovechar la oportunidad.
La comunicación master-aprendiz
eso no es suficiente.
Ella es
a veces eres un poco conservador.
Tienes una plataforma tan buena
y también a mi discípulo
estamos en el mismo lado.
Tienes que ser gratis en el futuro.
No se preocupen.
Si existe algún problema,
el instructor estará detrás de ti
y te respaldarán.
¿Sí?
¿Cómo es que sonó el teléfono de la oficina?
Hola.
Hola
estaba en cirugía hace un momento.
Está bien.
Me iré después de cambiar de ropa.
Xiao Feng, ven conmigo.
Está bien.
No se preocupen por nuestro hospital.
Xiao Li,
director Bai.
De esta manera.
¿Son Bai He?
Esa soy yo.
Somos el personal
de la Comisión de Inspección de Disciplina de Dongjiang City.
Necesitas tu cooperación en la investigación
para cooperar con la investigación.
Síguenos, por favor.
Sí, ¿ahora?
Por favor
por favor, cooperen.
Lo siento, yo...
Por favor, adelante.
Señorita Bai.
Xiao Feng.
Gracias.
Vuelve a trabajar.
Lo haré...
Estoy bien.
Nada.
¿Hay rumores?
¿Cuál es la razón?
Escuché que ella cometió un crimen de deber.
Se dice que fue hecho por
dongjiang Youchuang no hace mucho.
Para dar un regalo al juez.
¿Es este sombrero de oro?
Claro que sí.
No solo nosotros,
el director
como si estuviéramos saltando
está fuera de alcance.
No es de extrañar que estés dando regalos importantes.
Esta vez, es un empleado de la empresa farmacéutica
de la empresa farmacéutica.
La compañía médica.
¡No tiene nada que ver con él!
Tonto.
Baige le está regalando al juez.
Era el dinero
o de su propio bolsillo?
Escuché que un juez tiene 80,000 votos
irse en secreto.
Las cuentas de la compañía farmacéutica
no pueden
de la empresa
en el departamento financiero,
jefe de departamento o algo así.
Estaba investigando,
y lo confesó todo.
Con una cadena completa de pruebas.
El Hospital del Este
se ha establecido para cientos de años.
Temo que a este doctor
se ha llevado directamente
del hospital por el comité de supervisión.
Esta es la primera vez.
Es increíble.
Un escándalo sorprendente.
Este doctor en Cardiología
ella suele tener una visión más alta que él.
Como si nadie en la tierra pudiera golpearlo
ahora completamente frío.
Parece que el departamento de cardiología
una tormenta es inevitable recientemente.
¿Hola?
Hermano.
Mamá fue quitada por el comité de supervisión.
Esta...
¿Cuándo pasó?
Hace una hora.
La llamé,
pero nadie contestó.
Me pregunto qué pasó.
Estaré ahí mismo.
Él dijo que no era hace mucho
dongjiang Youchuang no hace mucho.
Para dar un regalo al juez.
¿Ponías contacto con otra persona?
Nadie.
Mamá me dijo que no lo supiera
pero tenía prisa.
Solo te puedo llamar.
No estés ansioso.
Vamos al Comité de Vigilancia
para investigar la situación.
¿Dijeron los visitantes que
cuál es la razón?
Creo que está relacionado con
con delitos de deber.
Pero, ¿cómo puedes involucrarte
Implicado en delitos de deber?
Definitivamente
en esto.
Inscriba su información personal.
Nombre, tarjeta de identidad, número de teléfono.
¿Es mala la red?
No te preocupes. Inténtelo de nuevo.
¿Cuál es tu relación
con el cliente?
Ella es mi madre.
Es Xiao Feng.
¡Madre!
Xiao Ran.
Gracias.
¿Estás bien?
Acabo de hacer unas cuantas preguntas.
¿Qué preguntas?
¿Es porque el Sr. Bai
el director Bai me pidió que te diera?
Es toda mi culpa.
¿Cómo pudo solo darte
un regalo de cumpleaños sencillo?
Director Bai,
lo he empaquetado por adelantado,
no podrías haberlo abierto.
Así que lo volví a entregar al día siguiente
después de que te dio una oportunidad difícil,
creo que
para hacer esto.
Veo
sin embargo,
le di una puntuación alta
todavía le di buenas notas.
El investigador
hizo la misma pregunta.
Luego Bai Ji
el tema que presentó
desde una perspectiva única.
Y muy imaginativo.
No necesita
usa los caminos torcidos.
Así que después de interrogarlo,
después de interrogarlo?
Yo lo creo.
Me llamarán si existe algún problema.
Estaba tan preocupada.
¿Y tú?
Trajiste los regalos.
¿Le afectará?
No será así.
Se lo dije al equipo de investigación muy claramente
que Bai Zhi no pudo
inventa la verdad?
Significa que el regalo
fue enviado por Zhou Xiaofeng.
Sí, es así.
Lo envía en nombre de su director.
Bai Zhi sabe que
iba a celebrar mi cumpleaños.
Le pedí que me la trajera.
Cuando lo recibí,
el regalo estaba envuelto.
Creo que Xiao Feng no sabe
qué hay en ello.
Tampoco conocía el motivo de Bai Zhi.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Toda la noche,
no dijo una palabra
sobre Yuchuang.
¿Cuando al día siguiente
al día siguiente?
¿Hay alguna evidencia?
Pregunté al correo
el correo inspeccionó la mercancía en el lugar.
Por cierto, incluso agregué seguro.
Todos ellos tienen prueba de orden.
La otra parte confirmó y firmó el recibo.
Entonces el sistema demostró que
firmado también.
Sabes que estás en una fase sensible
una fase sensible antes de la evaluación.
Incluso si la enviaron de vuelta al día siguiente,
no consideras
y no aceptarla ese día?
Ese día fue la primera vez
para mi cumpleaños.
Y luego Bai Zhi,
es su superior.
Elige a Buda en lugar de al budista.
No voy a...
Tratarlo con dignidad.
Como su madre,
para preparar el camino para los niños.
Y no quiero
haz problemas para él en su carrera.
Lo siento.
¿Cómo es tu culpa?
Normalmente no lo piensas.
Es algo bueno.
No estés triste.
No te preocupes.
Vamos a casa.
Er Yi,
puse mis fotos
en mi escritorio
en tu ordenador.
Están en el almacenamiento en línea.
Reservas en línea.
Entiendo.
Este es mi tesoro.
Si las flores, los pájaros y los peces
y juntarlas todas,
y tendremos
una exposición de fotografía natural.
Es una buena idea.
Pediré a mis hermanos
a realizar una exposición de arte más tarde.
Xiao Rui desde el principio.
¡Rui pequeño!
Ruiyao.
Skateboard!
Segundo yi.
Segunda Yi.
Ven aquí. Echa un vistazo.
Y ponerlo ahí.
Ponerlo...
Cumplimiento
muy bien.
Segundo yi.
Segunda Yi.
Viene.
¿Qué estás haciendo?
Siéntate aquí y echa una mirada.
Tiene una mirada.
¿Qué estás haciendo?
Renovaremos su nueva máquina.
¿No lo has encontrado?
Aquí abajo hay espacio de almacenamiento.
El teclado no está en uso
cuando empujas el teclado
liberas la mesa.
¿No es asombroso?
Solo pones una pizarra allí.
Para la cámara.
Como nuestra memoria.
A recordar.
Recuerda todo.
No hay nada de qué fotografiar.
¿Cuál es tu deseo de Año Nuevo?
Quisiera
para participar en un concurso de fotografía,
y tratar de ganar un pequeño premio.
Fuera de la comunidad
a Dongjiang.
Con alta ambición,
de esta manera,
mientras me suban,
con certeza te compraré
el mejor SLR.
¿Has oído eso?
Recuerdo eso.
A ser tu testigo.
Ven.
Deseo a todos que
todos tus deseos de Año Nuevo son ciertos.
Saludos.
El Sr. Bai fue detenido para ser investigado.
Sé que
mi madre también estuvo implicada.
Xiao Ran y yo la llevamos a casa.
Debería estar bien ahora.
Asimismo,
rompí con Chen Yue.
Sabes que
después de entrar en la casa.
¿Qué más hay?
¿Puedes decirme todo con un solo aliento?
Eso debería ser.
¿Qué estás haciendo?
Xiao Lin, ¿dónde estás?
Tío Ge.
Estas son las fotos
mi hermano tomó antes.
A tener una exposición fotográfica.
Genial.
Por favor, echa un vistazo.
Gracias.
El Director Xiao Feng dijo que
que tienes una exposición fotográfica,
tomaremos un descanso.
Y ven a ayudar.
Director Lin, no hagas esto.
Una exposición fotográfica tan excelente
está tan cerca de nuestro hospital.
Pero no nos piden venir.
Eso no es gran cosa.
Después de todos estos años,
y su primer matrimonio fue en vano.
Sólo yo
por nuestro propio bien.
Ambos están ocupados.
Por eso no te he invitado.
Deberíamos colgarlos.
Cierto.
¿Qué es importante?
No, cuelgue en cualquier lugar.
Vamos, Dame una mano.
Ven.
Vamos.
¿Qué pasa contigo?
No responderá cuando le pregunto al Director Xiao Feng.
Nada,
muy bien, mientras estés bien.
Hable conmigo.
Hey,
mira estas fotos.
Mira las habilidades fotográficas de nuestro hermano.
¡Gran!
Como un artista para ser un gran artista.
Es por eso.
¿Por qué invitabas a todos?
Resulta que tienes genes artísticos.
Director Lin, ¿escuchó eso?
Liu Dong no te chupa
te halaga todo el tiempo.
Ven.
Mira esta foto.
Mira quién es.
Yo soy.
Mira este lugar.
¿Dónde lo tomaron?
La playa.
¿Para tomar estas fotos?
Es tan hermoso.
Mi hermano dijo antes de su muerte que
quería unirse a la competencia de fotografía
así que tomé muchas fotos.
Ahora quiero que
organizar una exposición fotográfica.
No esperaba que
todos estaban tan orgullosos.
¿Quién es este?
Hermano Rui.
Xiao Mi.
Mucho tiempo sin verte
hermano Yi,
¿Esto es para mí?
Cierto.
Gracias.
Adiós.
Paga tus respetos.
- ¡Adiós!
Rui ha estado contactando conmigo en los últimos dos días
está bastante preocupado por ti.
Tío Ge.
Mira esto.
Es muy adulto.
Lo que pasó
el paciente, un hombre de 65 años,
de repente tuvo dolor torácico grave después de levantarse por la mañana.
El ECG demostró
Es elevación del segmento ST en la pared inferior plomo.
El diagnóstico preliminar es
infarto agudo de miocardio inferior.
Tío, ¿dónde duele?
Siente pena.
¿Qué?
Duele el corazón.
¿Has tomado algún medicamento?
La familia dio la medicina oral.
Lo que pasa
director
una hace un momento
infarto agudo de miocardio inferior.
En el infarto agudo de miocardio inferior.
Y hay cambios en el segmento ST.
Estamos ahora
al laboratorio de cateterización ahora.
Pero este paciente ha
tuvo obvio dolor torácico
y tu cara no se ve bien.
Me siento un poco extraño.
¿Has usado el analgésico?
Es cierto.
Pero el efecto no es obvio.
El dolor es anormal.
¿Has medido la presión arterial bilateral?
¿Qué pasa con las arterias dorsales?
Se debilitó el pulso de una arteria de pie dorsal.
Y casi desapareció.
Date prisa y arregla
tAC y angiografía.
Estaré ahí mismo.
Es un caso complejo
en el centro de dolor torácico.
Ahora tengo que irme.
Lin Yi,
regresaremos al hospital también.
Está bien, sigue con tu trabajo.
Director
hace un momento,
realmente pensé que
solo tuvo un infarto de miocardio.
Y angiografía
está confirmada.
Disección de aorta del paciente
la ruptura involucró la arteria coronaria derecha.
Y un infarto de miocardio masivo.
Necesita una intervención quirúrgica inmediata.
Los directores
están todos sobre el escenario.
El subdirector Luo está en la clase de preparación hoy.
Me he puesto en contacto con ellos.
¿Dónde está la familia del paciente?
Haré la notificación preoperatoria.
Te llevaré aquí.
Director,
prepararé el quirófano.
El paciente tuvo dolor de pecho.
Tiene una disección de emergencia y necesita cirugía inmediata.
Está bien.
Entiendo.
El paciente está listo.
¿Dónde está Luo?
¿Directora Adjunta Luo?
Todavía está atascada en la carretera.
Ya la llamó.
Chenchen.
Los llamaré para urgirla.
Está bien, continuaré instándolo.
Director Lin.
¿Director Lin?
¿Qué te trae aquí?
Manejaré la operación.
¡Qué bien!
Nos sentimos aliviados cuando vuelvas.
Vuelve a trabajar.
Reducir el flujo.
OK.
No es posible.
Con la disminución del flujo,
y no puedo levantarme.
Alba.
Dopamina. Dos más.
Está bien.
Han sido 7 horas.
Todavía no ha terminado.
Papá, un hombre con suerte tiene su propio destino.
Estará bien.
Liu Hui, ¿familia de Liang?
Yo soy.
Doctor, estamos...
Doctor, ¿cómo está mi padre?
Aquí está la cosa.
La cirugía fue bien.
Pero debido a
debido a que el tamaño de su infarto de miocardio era demasiado grande,
y la función de su ventrículo derecho
recuperarse completamente.
Así que no está fuera de peligro
por ahora.
Padre.
Ella estaba bien esta mañana.
¿Cómo es que ahora es así?
Siente.
¿Qué debemos hacer?
Vamos a transferirlo
transferirlo a UCI
y luego aplicar una dosis grande
para mantener su presión arterial
para mantener su presión arterial y frecuencia cardíaca.
Gracias por decirnos tanto.
Hemos oído de otros médicos.
Tienes algo que hacer en casa.
Y corríste para realizarnos una cirugía.
Si no te habíamos conocido,
si no te hubiésemos conocido.
Muchas gracias.
Doctor Lin.
Por favor cuida a mi padre.
Esperar fuera de la UCI.
Médico.
Gracias, doctor.
Su presión arterial ha vuelto temporalmente.
Pensaba que habría
frecuencia cardíaca baja grave.
¿No va a sobrevivir esta noche?
Se salva su vida,
preste atención al mantenimiento postoperatorio.
Mantenga su frecuencia cardíaca
alrededor de 80.
No podemos ir demasiado rápido.
Está bien.
Bienvenido de nuevo.
Eso es bueno.
Aquí viene.
Viene.
El Director Lin pidió un permiso
estos días?
Volví corriendo de una cirugía de emergencia.
Desde entonces ha estado en la UCI.
Aún está aquí.
Presta atención a su presión arterial y volumen de orina.
Está bien, Director Lin.
Segunda Yi.
¡Mira eso!
Las flores están floreciendo.
Mira.
Es como un flash en la sartén.
¡Son tan hermosas!
Vale la pena.
Muy bien entonces.
Puedes ir a la cama cuando acabes.
No, No puedo.
Todo el conjunto.
Y las flores.
¿Qué es bueno de tomar fotos de flores?
Déjame decirte algo.
De flor en flor,
es la belleza en la luna.
Toda su vida.
Mira mi teléfono.
Pulsa en él
el momento se convierte en eternidad.
Es lo mismo para ti.
Cura la enfermedad y salvar al paciente
puedes salvar a un paciente.
Este paciente afectará
mucha gente a su alrededor.
Así que a través de tu rescate,
una sola persona,
son incontables.
Esta es la continuación de la vida.
Cura la enfermedad y salvar al paciente
puedes salvar a un paciente.
Este paciente afectará
mucha gente a su alrededor.
Para salvar a una persona,
son incontables.
Esta es la continuación de la vida.
Vamos.
Gracias.
Llame al siguiente número.
El 14.
Director Lin.
Hola. ¿Es necesario recalentarlo?
Vale.
Escuché que Bai Ji de Cardiología
ha sido arrestado.
¿Es tan grave?
Cierto.
Además,
saca nabos y trae lodo.
Dijo Fang Zhu Qing desde el Hospital Popular
también fue convocada.
Este nombre suena familiar.
Es que el médico
uCI completa?
Madre de Fang Xiaoran
y Zhou Xiaofeng del departamento de cardiología.
No es de extrañar que sube tan rápido.
Esta gente
se hunden o nadan en el mismo barco.
¿De qué sirve eso?
Deben pensar en sus parientes.
Es cierto.
Bien.
Gente como todos nosotros
ser un viejo escalador.
Y finalmente,
y arruinar la reputación de la industria.
Y arruinar la reputación de la industria.
Es cierto.
Los bistureros no son tan tontos de seda.
Somos colegas.
Podemos hablar cara a cara
puedes hablarme cara a cara.
Detente.
Vamos.
Es genial.
Cara a cara.
Ya No más de modelo médico.
¿A quién le importa?
Si estás cansado de esto,
has decidido volver a trabajar?
Tengo que seguir adelante.
Eso es bueno.
Los pacientes y los colegas te necesitan.
Y yo también te necesito.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para recetar algo de medicina.
Anoche volviste a tener vómitos y diarrea.
¿Estás bien?
Está bien.
Debería ser
un efecto secundario del bloqueante.
¿Cómo estás?
Está bien.